 #FAQ文件必须是UTF-8的无bom格式的文本文件。
#注释：注释文字由#开头。（整个一行都是注释内容）
#问答块格式如下：
#【问题】问题标题（可以有1或多个，至少有1个。必须由"【问题】"开头。）
#答案内容（可以有多行，必须紧跟着上面的【问题】，多行答案中间不能有空白的行。）
#多个问答块之间可以用空白行分割
 
【问题】当前知识库有什么功能子库？
【问题】当前知识库有什么子库？
【问题】当前雷达对抗知识库有什么功能子库？
【问题】本系统有什么功能子库？
本系统有样本库、目标库、模型库三个子库。

【问题】什么是样本库？
【问题】样本库是什么？
【问题】样本库是用来做什么的？
【问题】样本库有什么功能？
样本库是用来存储海量样本数据的。

【问题】什么是目标库？
【问题】目标库是什么？
【问题】目标库是用来做什么的？
【问题】目标库有什么功能？
目标库是用来存储雷达目标（雷达辐射源）信息的。

【问题】关于辐射源信息存储在哪个库？
【问题】哪个库可以查看辐射源信息？
可以去目标库查看。

【问题】什么是模型库？
【问题】什么是算法库？
【问题】模型库是什么？
【问题】算法库是什么？
【问题】模型库是用来做什么的？
【问题】算法库是用来做什么的？
【问题】模型库有什么功能？
【问题】算法库有什么功能？
模型（算法）库是用来存储算法模型信息的，包括模型对应算法，模型生成时间，模型存储路径等。

【问题】什么是辐射源？
在本系统中，辐射源指的就是雷达，雷达是英文Radar的音译，源于radio detection and ranging的缩写，意思为"无线电探测和测距"，即用无线电的方法发现目标并测定它们的空间位置

【问题】什么是雷达？
雷达是英文Radar的音译，源于radio detection and ranging的缩写，意思为"无线电探测和测距"，即用无线电的方法发现目标并测定它们的空间位置

【问题】什么是雷达辐射源识别？
雷达辐射源识别是雷达对抗系统的一项功能，用于将雷达侦察所获得的雷达信号的特征参数与已知雷达的技术性能进行比较，从而实时地辨认出发射此信号的雷达的类型，并确定这种雷达的用途、载体、威胁等级和识别可信度。


【问题】如何获取模型？
知识库中存储模型文件的在硬盘中的存储路径，可以通过该存储路径获取模型。


【问题】模型库中存了模型哪些信息？
模型库主要存储了模型编号、模型所属算法类型、模型名称、模型入库时间和模型存储路径。


【问题】目标库中存了目标哪些信息？
目标库主要存储了雷达类型、状态编号、载频调制类型、载频参数、脉宽、重频调制类型、重频参数、每组内脉冲数、脉内调制类型、脉内调制参数、关联的雷达。


【问题】样本库中存了样本哪些信息？
样本库主要存储了主键、和样本关联的雷达和一些PDW信息，例如到达时间、脉冲幅度、脉宽、方向角、最小频率、最大频率等。

【问题】什么是主键？
主键即主关键字，是被挑选出来，作表的行的唯一标识的候选关键字。

【问题】当前雷达都有哪些型号？
警戒、火控、多功能

【问题】当前雷达都有哪些状态？
当前雷达状态包括JR1、JR2、JR3、HR1、HR2、HR3、MS1、MG2、MR3

【问题】当前都有哪些算法？
当前有的算法包括AP、CFS、UCAR、Seq2seq、CLAE，LACADA、HSS-LSTM、MIML、ENAS、LDC-UNet、FG-FSL、CNN


【问题】什么是AP算法？
【问题】什么是ap算法？
AP(Affinity Propagation)通常被翻译为近邻传播算法或者亲和力传播算法。AP算法的基本思想是将全部数据点都当作潜在的聚类中心(称之为exemplar)，然后数据点两两之间连线构成一个网络(相似度矩阵)，再通过网络中各条边的消息(responsibility和availability)传递计算出各样本的聚类中心。

【问题】什么是CNN算法？
【问题】什么是cnn算法？
卷积神经网络（Convolutional Neural Networks, CNN）是一类包含卷积计算且具有深度结构的前馈神经网络（Feedforward Neural Networks），是深度学习（deep learning）的代表算法之一 。由于卷积神经网络能够进行平移不变分类（shift-invariant classification），因此也被称为“平移不变人工神经网络（Shift-Invariant Artificial Neural Networks, SIANN）“。

【问题】什么是Seq2Seq算法？
【问题】什么是seq2seq算法？
Seq2Seq是Encoder-Decoder结构的网络，它的输入是一个序列，输出也是一个序列。在Encoder中，将序列转换成一个固定长度的向量，然后通过Decoder将该向量转换成我们想要的序列输出出来。目前Seq2Seq模型在机器翻译，语音识别，文本摘要，问答系统等领域取得了巨大的成功。

【问题】什么是MIML算法？
多示例多标签学习，具体可以参考南京大学周志华老师的论文：http://palm.seu.edu.cn/zhangml/files/mla09-miml.pdf


























